Bir Babanın Umudu,
Bir Annenin Sevgi
Artık bir Jinchuriki değil misin?!
Ne demek istiyorsun?
Beni kontrol edenler,
Shukaku'yu içimden çıkardılar.
Bu, beni bir kez öldürdü.
Mühürleme Tekniği!
Dokuz Hayalet Ejderha!
Ben neyim...
ki?
Ama Chiyo ve arkadaşlarım sayesinde,
işte buradayım, hayattayım.
Chiyo büyükanne… Bunu o mu yaptı?!
Arkadaşlar mı?
Arkadaşların mı var?!
Geçmişte yaptığım şeyler
sadece hatalardan ibaretti.
Ama son saatlerimde,
galiba nihayet doğru olanı
yapabiliyorum.
Kum Köyü ve
Yaprak Köyü…
Gelecek, bizim zamanımızdaki
gibi olmayacak gibi görünüyor.
Gaara…
Gaara!
Naruto…
Bu... nedir?
Herkes sana yardım etmeye geldi.
Hiç arkadaşı olmayacağını mı sandın?
Vay, çok yalnız bir çocuk olmalı, değil mi?
O yaşta herkesin arkadaşı vardır.
Baba, beni altı kez öldürmeye çalıştın.
Ve her seferinde,
sana olan korkum ve nefretim arttı.
Ama artık senden nefret etmiyorum.
Bunu neden yaptığını anlayabiliyorum.
Artık ben Kazekage'yim.
Bir köyün lideri, köyüne yönelik tehditleri
ortadan kaldırmakla yükümlüdür.
Köyümüzü korumalıyız.
Sen... Kazekage misin?
Hepsi bu kadar değil.
Aynı zamanda,
Birleşik Shinobi Kuvvetleri'nin
Ana Muharebe Alayı'nın
Başkomutanıdır.
Yaşına rağmen,
sadece kendine Kage demekle kalmıyor,
diğer tüm Kage'lerin de
saygısını kazanmış durumda.
Hiç şaşırmadım…
Tuhaf gelmişti bana
Farklı köylerin çakra türlerini
bir arada hissetmiştim.
Hayal et, shinobiler
ittifak kuruyor.
Kaşsız olmak yüzü daha karizmatik yapıyor…
Aa bak,
benim de kaşım yok.
Peki ya o bıyık kalıntısı, Mizukage?
Beyler, bizi öldürecekseniz,
önce buradaki mumyadan başlayın!
Size yürekten destek olurum.
Demek o senin oğlun, ha.
İyi bir shinobi.
Küçücük…
Yani erken doğum mu?
İyi olacağından emin misin?
Uyum sağlıyor.
Sonunda, üçüncü çocukla
uyumlu olduğunu anladık.
Bu çocuk büyük özenle büyütülmeli.
Lütfen bırakın da göreyim…
çocuğumun yüzünü.
İyi misin, Karura?!
Çok… küçücük.
Lady Karura'nın kalp atışı
düşüyor.
Bir şeyler yapın! Çabuk!
Bu çocuk da bir başarısızlık.
Çılgınlıklar başladı.
Savunmamızı daha fazla
sürdüremezsek
Kum Köyü tamiri imkansız
bir şekilde zayıflayacak.
Diğer ülkelerle nasıl müzakere edebileceğimizi
ve Shukaku konusunda
bir şeyler yapmalıyız.
Jinchuriki güvenilmez olduğu sürece,
Kazekage-sama'nın yeni jutsu geliştirmesine
ve köy istikrarı için altın tozu ticaretimize
güvenmek zorundayız.
Gaara'ya gelince…
Yashamaru, seninle sonra konuşmam lazım.
Evet…
Ama Lord Gaara hala bir çocuk…
Yıllar içinde pek çok şeyin değerini
ölçmek zorunda kaldım.
Onun değerini de test etmeliyim.
Gaara'yı yarın değerlendireceğiz.
Köy boşaltıldıktan sonra,
Gaara'yı sıkıştırın.
Ona annesinden bahsedin,
duygusal olarak provoke edin.
Çıldırmazsa,
onu öldürmeyeceğim.
Kız kardeşim mi?!
Bundan emin misin?
Biliyorum ki Karura'yı tüm kalbiyle
seviyor ve saygı duyuyor.
Eğer bu elinden alınırsa,
ve yine de öfkesini bastırabilirse…
işte o zaman,
bir Jinchūriki olarak yeterli olacaktır!
Ne?
Neden ben…?!
Neden sadece ben?!
Kim o?
Neden?
Şapka çıkartmalıyım sana, Gaara-sama.
Yashamaru…!
Neden? Neden?
Neden sen… Yashamaru?
Neden?
Bu bir emirdi.
Seni öldürmem emredildi.
Baban tarafından… Kazekage tarafından.
Babam mı?
Babam neden ölmemi istiyor?
Gaara-sama, sen doğmadan önce,
Kum'un Shukaku'su
senin içine yerleştirildi.
Ve bu deney nedeniyle
özenle yetiştirildin.
Ancak, Kum'un intikamcı Ruhu
Shukaku'nun gücünü
kontrol edemiyorsun.
Böylece, köy için bir tehdit oluşturuyorsun.
Daha fazla zarar vermeden önce…
Yani başka seçeneğin yoktu,
babanın emirlerine uymaktan başka,
değil mi Yashamaru?
Hayır, öyle değil.
Doğru, Kazekage-sama tarafından
emir aldım.
Ancak isteseydim reddedebilirdim.
Gaara-sama…
Derinde, senden nefret ettiğime eminim.
Sen… doğduğunda sevgili ablamın
hayatını çalan kişi.
Sen rahmetli ablamın mirasıydın.
Bu yüzden seni sevmek için
çok çabaladım.
Ama başaramadım.
Ablam seni hiç istememişti.
Köy için feda edildi.
ve o ölürken lanetler okudu.
Kalbim o anın yaralarını taşıyor,
ve hiç iyileşmedi.
O ismi sana kız kardeşim verdi.
Onun sözleri şöyleydi…
"Bu çocuğun adı Gaara olacak, yalnızca kendini seven bir şeytan."
"Yalnızca kendini sev ve yalnızca kendin için savaş."
"O zaman varlığını sürdüreceksin."
Bu onun dileğiydi.
Ama o ismi sana sevgiden ya da ilgiden dolayı vermedi.
O ismi, hayatta kalman için umut ederek verdi.
O, bu dünyaya kızgın ve lanet okuyarak öldü,
seni bir hatırlatma olarak bırakarak.
Böylece dünya onun nefretini hatırlayacaktı.
Sen hiç sevilmedin.
Sonuçta, bu bir başarısızlık.
Gaara başarısız bir deneydir.
Bu Diriliş Tekniği belki de bir nebze işe yarayabilir.
Bakalım ne kadar değerlisin!
Beni yenebilir misin?!
Ohnoki… Durdur beni.
Parçacık Stilim karşısında, düşman sayısının bir önemi yok.
Beni yalnızca sen durdurabilirsin.
Bunun farkındayım.
Ayrıca, zaferden sonra müttefiklerle ne yapılacağını hatırlıyorsun,
değil mi?
Savaş bittiğinde, ittifak da biter.
Savaş ganimetleri için bir kapışma yaşanacak.
Asıl zaferi hangi köyün kazandığını bu belirler.
Hey, Tsuchikage, hile yapmayı bırak!
Buna izin vermeyeceğim.
Böyle bir şey yapma niyetim yok, Lord Mu.
Anlıyorum…
Demek inatçı bir ihtiyara dönüşmemişsin.
O kadar emin olma.
Her durumda, hareketlerimiz üzerinde kontrolümüz yok.
Bedenlerimiz otomatik olarak düşman tekniklerine karşılık verecek şekilde ayarlandı.
O yüzden çabuk olun ve bizi öldürüp öteki dünyaya geri gönderin.
Size güçlerimizin ve zayıf yönlerimizin ne olduğunu söyleyeceğiz.
Yapmanız gereken tek şey eylemlerimizi durdurmak!
Kolay olmayacak.
Herkes, harekete geçin!
Hadi gidiyoruz!
– Doğru!
Kum Fırtınası!
Kahretsin!
Kum Fırtınası sadece bir oyalama taktiği.
Bunu, Altın Tozu'nu kaldırmaya zorlamak için kullandı!
Karura… Sen hala bu çocuğun içinde yaşıyorsun…
Bu gerçekten bizim yaşlı adamımız…
Büyümüşsün, Gaara.
Bir ebeveynin yapması gereken tek şey, çocuklarına inanmaktır.
İşte bu küçük şey en değerli hazinedir.
Değil mi, Karura?
Görünüşe göre şeylerin gerçek değerini görebilme yeteneğine sahip değilmişim…
Ne demek istiyorsun?
Ne zaman olursa olsun, ne olursa olsun, Kum Köyü seni her zaman koruyacak.
Bu Shukaku'nun gücü değil.
Bu senin annenin… Karura'nın gücü.
Çok küçücük.
Ne olursa olsun,
seni her zaman koruyacağım, Gaara.
Annen seni seviyordu!
Annem… beni sevmiş mi?
Ama Yashamaru bana saldırdığında şöyle demişti…
Sen asla… sevilmedin.
Yashamaru'ya sana yalan söylemesini emretmiştim.
Seni kışkırtmak,
ve içindeki Kuyruklu Canavar'ın kontrolsüzlüğünü test etmek için…
Köyün iyiliği adına.
Eğer Yashamaru'nun nefret ettiği biri varsa…
o kişi sensin değil, benim.
Shukaku'yu hamile ablasının içine mühürleyen
kişi benim.
Ama Yashamaru bir shinobiydi.
O benim sağ kolum ve Kum Köyü Kara Operasyonlar üyesiydi.
Bu yüzden köy için emredileni yaptı.
Başarısız oldum.
Görünüşe göre yaptığım her şeyde başarısız oldum.
Seni gereksiz yere yük altına soktum,
ve keyfi bir şekilde senin değersiz olduğuna karar verdim.
Seni Jinchūriki'ye dönüştürerek
geleceğini elinden aldım.
Ve anneni senden
aldım.
Annen için duyduğun sevgiyi
senden çaldım.
İnsanlarla kurduğun bağları
elinden aldım.
Hatta canını almaya bile
çalıştım.
Bir ebeveyn olarak…
sana verdiğim
tek bir şey var.
Sana kırık bir kalp verdim.
Kanamıyor.
Ama şu an gerçekten acıyor
tam da burada.
Fiziksel yaralar kesinlikle kanar
ve acı verici görünebilir.
Ama zamanla,
kendiliğinden iyileşirler.
Eğer ilaç uygularsan,
daha çabuk iyileşirler.
Asıl sorunlu olan,
kalpteki yaralardır.
İyileşmesi en zor olan şeydir.
Kalpteki yaralar mı?
Fiziksel yaralardan
biraz farklıdır.
Öncelikle, ilaç uygulayamazsın.
Ve bazen asla iyileşmezler.
Kalpteki bir yaranın tek bir çaresi vardır.
Biraz zahmetlidir ve
sadece başka birinden
alabilirsin.
Nedir o?
Sevgidir.
– Sevgi mi?
– Evet.
Nasıl alabilirim?
Zaten aldın,
Lord Gaara.
Annem…
Annemin seni çok sevdiğine
inanıyorum.
Esasen, Kum'un Shukaku'su
saldırı amaçlı kullanılan bir ruhtur.
Ama Kum içgüdüsel olarak
seni koruduğunda…
Bu, annenin sevgisidir.
Annenin iradesinin
Kum'a işlediğine inanıyorum.
Kız kardeşim…ölümünden sonra bile…
seni korumak istedi, Lord Gaara.
Karura…
Anneler güçlüdür.
Öldü, ama sana inandı
ve hâlâ seni koruyor.
Seni bu noktaya getiren
o oldu.
Sana hayat verdi,
Kazekage olman için.
Sana arkadaşlar verdi.
O sana kardeşlerin ve topluluğunla olan bağlarını verdi.
Hepsi, benim senden aldığım şeylerdi.
Bir baba olarak yaptığım tek şey
sana eziyet etmek oldu.
Baban olarak anılmaya layık değilim.
Annem gerçekten harikaydı.
Onun sayesinde, ilk kez
babamdan ilaç aldım.
Gaara… Sen…
MÜHÜR
Beni çoktan geçtin.
Köyü sana bırakıyorum, Gaara!
Itachi Uchiha ve Nagato?!
Bu adamları tanıyor musun, Naruto?
Evet! İkisini de!
Seninle tekrar savaşmak zorunda kalacağım
hiç aklıma gelmezdi, Naruto!
Artık Dokuz Kuyruk'un
Gücünü kontrol ediyorsun?
Gelişimine hayran kaldım!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Karşılaşma! Naruto vs. Itachi"
Naruto, sana sormam gereken bir şey var…
KARŞILAŞMA!
NARUTO VS. ITACHI
Yine bekleriz!